INFORME:
    []  Nombre y apellido del alumno, dni y comision.
    []  Introduccion de la funcionalidad de la aplicacion.
    []  Breve manual de usuario.
    []  Direccion del repositorio.
    []  Diagrama de navegacion de activities.
    []  Explicar como se realizo la sincronizacion de la ejecucion concurrente.
    []  Explicar comunicacion entre componentes.
    []  Explicar comunicacion con el servidor.
    []  Desarrollar problemas con el desarrollo.

    Puntos extras:
        []  Formate IEEE
        []  Explicar por que de los puntos 5, 6, 7 del informe.
        []  Explicar como realizo la persistencia de datos.
        []  Explicar la tolerancia a fallos.

Aplicacion Android:
    []  Desarrollar el proyecto
    []  Carpetas en el repo: CODIGO(proyecto), EJECUTABLE (APK).
    [X]  Desarrollar un sistema de registro de usuario y login realizando las peticiones a un servidor.
    [X]  En pantallas de registro de usuario y login verificar estado de la conexion, si no hay conexion se debe informar.
    [X]  Al logearse se debe informar el estado de la carga de la bateria.
    []  Implementar ejecuciones en Background visto en clases.
    []  Aplicar un mecanismo de sincronizacion.
    []  Mostrar informacion del acelerometro o giroscopio ademas de otro sensor de la clase SensorManager.
    []  Registrar en el servidor diferentes eventos ocurridos durante su ejecucion.
    []  Debe ser tolerante a fallos.

    Puntos Extras:
        []  Asignar un token para el acceso de sesion de 30min, realizar actualizacion del Token.
        []  Listar el conjunto de eventos de un sensor y persistirlo para volver a mostrarse en cada inicio de sesion.
        []  Implementar servicios externos.